Text anglickeho textu nie je nahodny
Ked sa opakuju slova, tak si siet vytvori reprezentaciu slov.. a tam sa siet moze naucit nejkau postupnost
Skusit vytvorit aj cisto nahdony text ako benchmark.. ze co to spravi.

Sliding window ma zmysel zvysovat iba do urcitej velkosti (pokym hlbka pamatae rastie)
Vykreslenie - field.

Alpha potobeta parametre (vykreslenie senzitivity na parametre)
Vykreslit si graf pamatovych hlbok pre rozne kombinacie hodnot tychto zmiesavacich parametrov
Zacat mapovanim po 0.1, m neskor po 0.01

Najskor treba najst pre kazdu architekturu najlepsie parametre a potom uz budeme
porovnavat jednotlive siete na zaklade tychto parametrov. + ake moze byt zlepsenie.
Pochopit od coho zavisi hlbka pamate a ako ju zlepsit.
Potom zistit, ci v msomke je nejaky rozdiel medzi jednotlivymi implementaciami

Vytvorit folder, kde budu vziaulizacie a ten nazdielat potom skolitelovi.

----
Hlbka pamate pri elmanovej sieti:
Podobne ako v somke viem zobrazit na ktory neuron sa zobrazi aka cast podpostupnosti
Pri elmanovej sieti mame contextovu vrstvu.

Reberove stringy
Netrenovali vahy, iba sa pozerali ako sa vstupy s kontextom zobrazuju na skrytu vrstvu
Vytvoril sa "frakrtal" toho, ako sa zobrazuju jednotlive pismena vzhladom na kontext.
Prilis blizke vzstupy nevieme rozlisit.. pri trenovani sa ich snazime "oddialit" v hyperkocke.
SRN si vie vytvorit stavovy automat vo svojom stavovom priestore na skrytej vrstve.
Vie si reberov automat vytvorit vo skrytej vrstve.. preto sa ho vie naucit 100%.
Aktivita neuronu je pravdepodobnost: o_i = p () je nejaka pravdepodobnost.
Rozdelenie pravdepodobnosti.
Potom sa moze siet pouzit ako generator textu. (podla nejakeho romanu napriklad)

Skryta vrstva z predosleho kroku = kontext

Decaying context v msomke.
Beriem vstup a C z predchadzajuceho kroku a nie vahy
rekurzivna zabalena reprezentacia vsetkych predchadzaucich krokov

Nezavisi od trenovania, nezavisi od toho co sme sa naucili

----
Popisat vplyvy parametrov
Najlepsie somky porovnat na zaklade parametrov
Inicializacia vah

Chcelis me porovnat somky aj s srn, ale nepodarilo sa
Lebo je podobna somke v niecom

Zoberiem konretnu podpostupnost

Uviest poznamku pod ciarou
Rozhodli sme sa to preskumat
Recsom a msom z hladiska hlbky pamate

Spracovanie postupnosti
somky su biologicky  motivovane, daju sa vizualizovat
preto nas zaujima ci sa daju aj oni pouzit na sekvencie

Ma to vyuzitie aj v priemyslel

